[Vivendo sem Laços]
[Episódio 40]
Rei dos Demônios,
nossas duas batalhas anteriores
foram interrompidas no meio.
Desta vez,
ninguém vai nos impedir.
Estes três golpes,
são por conta do Ao Hen,
do Qiong Qi,
e do Teng She.
No Reino do Vazio Nebuloso,
se não fosse por você
e pela Xiao Yao,
eu, Pianpian e Tan
não teríamos saído vivos.
Estes três golpes
quitam a dívida de gratidão de nós três!
Agora, os favores estão encerrados!
Os fragmentos do espelho
também estão reunidos.
É hora de recuperar tudo de uma vez.
Sonha!
Eu revivi?
Tenho um corpo de novo?
Irmão!
Sou a Tan!
Pare de lutar!
Pare!
Pianpian?
Pianpian!
Xiao Yao!
Xiao Yao.
Sou a Tan.
Estou no corpo da Pianpian.
Sou realmente a Tan!
A Lâmina Mata-Demônios...
A Lâmina Mata-Demônios!
Xiao Yao.
Não podemos deixá-los continuar lutando.
Vamos fazê-los parar juntos.
Cuidado atrás!
Não imaginei que a fusão
da Imortal com a Tan
fosse, ao contrário,
menos poderosa que antes.
Trocar você pelo Espelho Kunlun...
não é exagero, né?
Xiao Yao!
Xiao Yao.
Mu.
Mu!
Parem, rápido!
Não lutem mais!
Irmão.
Pare!
Não lute mais!
Xiao Yao.
Pianpian.
Xiao Yao!
Hong Ye.
Mu!
Não se mexa!
- Não se mexa.
- Senhor...
Senhor...
Senhor, não fique triste.
Mesmo que eu não esteja mais aqui,
ainda há o Ming para acompanhá-lo.
Ming...
só tem esta última vida restante.
Você precisa usá-la com moderação.
Mu!
Não se mexa.
Senhor...
o Ming...
entrego-o a você.
Vai ficar tudo bem.
Mu.
Senhor.
Mu se foi.
De agora em diante,
só eu restarei para acompanhá-lo.
Senhor.
Senhor!
Pianpian,
afinal, você...
Sou a Tan.
Você...
Irmão, eu realmente sou a Tan!
O que você está dizendo?
General!
Não quero roupas,
nem uma casa,
nem um marido.
Só quero que você volte a ser aquele
Bing Zhu, feliz e alegre.
Irmão,
com suas habilidades marciais,
se se alistar no exército,
com certeza se tornará um general.
Considere
que estou te emprestando esse dinheiro.
No futuro, o general
terá que me devolver em dobro.
Quando eu me tornar general,
vou comprar as roupas
mais bonitas para a Tan!
Hmm.
Vamos morar na melhor casa!
Na hora certa,
também vamos escolher para a Tan
o marido mais virtuoso e bondoso.
Irmão,
não quero marido.
Ter você é o suficiente.
Você...
realmente é a Tan?
Na verdade, muitas vezes
não saio da bainha,
não é totalmente por minha vontade.
É que você mesmo sabe
que o demônio à sua frente
não é um grande vilão,
só que você não quer admitir.
Tan...
E a Pianpian?
Onde ela está?
Quando acordei,
já estava dentro do corpo
da mana Pianpian.
Minha alma também foi
completamente reparada.
Mas não sinto a presença
dela de forma alguma.
Meu último desejo...
é que você e a Tan
possam...
reunir-se...
como irmão e irmã.
Quero...
ver a Tan mais uma vez.
Assim que encontrarmos a Fonte Yuli,
tudo ficará bem.
Espere por mim.
Eu já...
não consigo esperar mais.
Irmão.
Foi a mana Pianpian que me salvou.
Vamos para casa.
Voltamos para casa.
Tan...
Vamos para casa.
A velhice,
a doença,
e a morte.
Três fragmentos de espelho.
O destino dos demônios
e dos humanos,
para onde irão...
entregamos tudo a vocês.
Nesta vida,
usarei meu próprio caminho
para expiar meus pecados.
As riquezas e a prosperidade do mundo mortal,
e a bem-aventurança e
longevidade da Fonte Yuli...
nada disso mais nos diz respeito.
Espero que cumpram o que dizem.
Xiao Yao.
Cuide-se bem.
♪ À beira do penhasco, nuvens
passam, pinheiros murmuram. ♪
♪ O grou retorna, em que ano
o musgo cobriu a torre? ♪
♪ Chá ferve à lua fria,
a pedra tinge-se de luz. ♪
♪ O vento varre o pátio, escreve eras. ♪
♪ O tempo quebra o talento,
o cisne afina suas asas. ♪
♪ Montanhas em tinta, entre mil picos
só um branco de cabelos. ♪
Há cem anos,
o Espelho Kunlun caiu
em minhas mãos assim.
♪ Ébrio no pavilhão, cipós
tocam as mangas. ♪
Mas cada vez que ele aparece,
♪ Sorrio com a taça vazia,
aqui é meu porto. ♪
o que desperta
é apenas dor.
Eu vou com você.
♪ À beira do penhasco, nuvens
passam, pinheiros murmuram. ♪
♪ O grou retorna, em que ano
o musgo cobriu a torre? ♪
♪ Chá ferve à lua fria,
a pedra tinge-se de luz. ♪
♪ O vento varre o pátio, escreve eras. ♪
♪ O tempo quebra o talento,
o cisne afina suas asas. ♪
♪ Montanhas em tinta, entre mil picos
só um branco de cabelos. ♪
♪ Ébrio no pavilhão, cipós
tocam as mangas. ♪
♪ Sorrio com a taça vazia,
aqui é meu porto. ♪
♪ Orvalho frio com chuva leve,
um barco cruza a névoa. ♪
O Espelho Kunlun condensa o desejo,
♪ A noite é longa, ainda guardo memórias. ♪
é indissipável e indestrutível.
Só dissipando a dor acumulada
no espelho por dez mil anos,
♪ Lua e estrelas se movem,
o vento agita o bambu. ♪
fazendo todas as almas
abandonarem suas obsessões,
♪ Espero apenas um olhar nesta vida. ♪
o Espelho Kunlun
desaparecerá verdadeiramente.
Siga-me.
Dez mil anos atrás,
aqui não mudou nada.
Lembrei-me de tudo.
Há dez mil anos,
na vida em que eu era o príncipe humano,
navegando pelo mar.
O macarrão do vilarejo de pescadores.
A flauta de osso que você me deu.
E o casamento no deserto.
Xiao Yao.
Fui eu que a usei.
Desculpe.
Dez mil anos se passaram.
Nossa dívida...
já foi paga.
Vocês são ingênuos demais.
O Espelho Kunlun não pode ser destruído.
Sejam humanos ou demônios,
sempre haverá ganância,
cobiçando o que não lhes pertence.
A ganância provoca conflitos no mundo,
mantendo-o eternamente em turbulência.
Um mundo com ganância
é mais fácil de governar.
A Fonte Yuli é o oceano onde
os imortais reuniram o desejo,
e o Espelho Kunlun é o canal desse desejo.
Já que não pode ser destruído,
devem coexistir com ele.
Se eu selar o Espelho Kunlun
dentro do meu corpo,
e depois me selar a mim mesmo,
nem vivo nem morto,
nem ilusório nem extinto,
então não haverá mais Fonte
Yuli neste mundo.
Não.
A origem de tudo isso fui eu.
Agora só posso ser eu a pagar.
Hong Ye!
Volte!
♪ Temo a linha vermelha que nos une,
e a promessa gravada ♪
♪ e o 'para sempre' que prometemos,
sem destino. ♪
Hong Ye.
♪ Temo a troca de vida e morte,
e a lâmina que tenta barrar. ♪
♪ Correntes que tento romper,
difíceis de distinguir. ♪
Desculpe.
Não poderei cumprir...
♪ Temo que tudo seja em vão. ♪
a promessa que fiz a você.
♪ Amor e ódio não passam ♪
♪ de um ato apressado a acabar. ♪
♪ Temo entregar meu coração. ♪
♪ Uma obsessão que desperta, ♪
♪ é ardente. ♪
Xiao Yao.
♪ Temo que a armadura largada, ♪
♪ as faces coradas ♪
♪ ficam geladas. ♪
♪ Temo que tudo seja um sonho. ♪
♪ Mil anos não passam ♪
♪ de um instante efêmero de glória. ♪
♪ Eu e você, como relva
renascida entre nuvens profundas, ♪
♪ como um fio vermelho nos conecta,
suspenso sobre a lâmina. ♪
♪ Até o pulsar quebrar o tempo. ♪
♪ As correntes do destino, ♪
♪ um instante nosso vira mil anos. ♪
♪ Eu e você, montes e rios,
sob a lua clara. ♪
♪ A obsessão que desperta ♪
♪ faz corar o rosto. ♪
♪ Até de mãos dadas cruzar o tabuleiro. ♪
♪ Do destino, livres no nosso instante. ♪
♪ Um instante. ♪
Hoje,
testaremos a arte da transformação.
Quem não passar,
ficará depois da aula.
Dragonete.
Você vai primeiro.
Pedi que coletassem
cabelos de mestres, amigos ou conhecidos.
Estão preparados?
Minha cama quebrou de novo.
Prometa sua segunda prima
para mim como cama.
Boca desgovernada.
Sem respeito pelos mais velhos!
Mas você imitou aquele tolo
de forma bem vívida.
Lembre-se:
pratique com diligência,
não seja arrogante ou complacente.
Hmm.
Pode ir.
Dragonete:
Excelente superior.
Professor,
o senhor comeu tanto de novo.
Conte mais uma história, por favor.
Contar...
Onde parei da última vez?
Da última vez
você chegou na parte de
''exterminar a Seita Qionghua''.
Sim, sim, sim.
Onde?
- Exterminar a Seita Qionghua.
- Hmm.
Professor, o que houve?
Professor?
O que foi?
Isso...
Professor, ele...
deve ter lembrado daquela
história de amor trágica e bela!
Não conto mais, não conto mais.
O Reino do Vazio Nebuloso.
Não fala mais, não fala mais.
Conte sobre o Reino do Vazio Nebuloso?
Hmm.
Aquele Reino do Vazio Nebuloso...
é uma pequena ilha no mar,
guardada por Mei.
Geralmente, seja humano ou demônio,
é simplesmente impossível encontrar
a entrada do Reino do Vazio Nebuloso.
Foi minha boa sorte mesmo.
Junto com a Deusa Dali, a mais bela
do Vale dos Dez Mil Demônios...
conseguemos um quadro,
e só assim encontramos a entrada.
Professor, quem é a Dali?
Professor?
Vamos falar sobre o Reino
do Vazio Nebuloso.
Conta sobre o Reino do Vazio Nebuloso.
Professor. Professor.
Não vamos falar mais, não vamos falar mais.
O Reino do Vazio Nebuloso...
Não chore, Professor.
Professor.
Conte sobre o Reino do Vazio Nebuloso.
Onde eu estava falando mesmo?
Ming.
Veja.
Na minha ausência,
você deixou o Vale dos Dez
Mil Demônios ficar assim.
Os demônios jovens
não se dedicam ao cultivo,
só pensam em brincar.
As aulas do Zhu Zi e do Luoluo
também estão uma bagunça.
Realmente, não dá para ver.
Tudo bem,
pare de resmungar.
O que posso fazer?
Cada geração de demônios
tem suas próprias ideias.
Deixe-os seguir seu caminho.
Deixá-los à própria sorte não dá.
Você precisa supervisioná-los bem.
Os demônios jovens que acabaram
de assumir forma humana,
só admiram a prosperidade do mundo humano.
Aí você está enganado.
O reino humano de agora
é diferente do passado.
Não é tão perigoso quanto antes.
Ter mais experiências
também é muito bom.
Mu.
Passou tanto tempo,
e ainda não consegui
aprender a falar como você.
Onde...
você está, afinal?
[Hong Ye]
Hong Ye.
Desde que você partiu,
cuido muito bem de mim todos os dias.
Acredito que minha felicidade
você também possa sentir.
Vou compartilhar com você
cada acontecimento
do mundo mortal
e do Vale dos Dez Mil Demônios.
♪ Mil anos de tempo fluem, ♪
♪ tornam-se lágrimas que inundam os olhos. ♪
Vamos falar do mundo humano primeiro.
Poucos dias depois que você partiu,
♪ Tornam-se luar que cura a dor. ♪
o velho imperador humano faleceu.
♪ A doçura do mundo
permanece como no início. ♪
Ouvi dizer
que foi porque bebeu uma falsa Fonte Yuli.
♪ Sonhos em voltas encenam dor e alegria, ♪
O novo imperador é muito jovem,
[Tinta Negra]
♪ viram canções de despedida
que tocam a alma, ♪
não fica obcecado o dia
todo com a imortalidade.
♪ viram vento e chuva à deriva. ♪
É mesmo.
As Guardas Feiyu foram dissolvidas.
♪ O barco do destino
segue contra as ondas. ♪
A relação entre humanos e demônios
[As Guardas Feiyu foram...]
relaxou bastante.
♪ Desde então, o amor tem companhia,
o ódio tem quem siga ♪
Muitos humanos que antes usavam
a bandeira dos demônios
para cometer maldades
♪ Um só coração a mais,
viajando por montes e rios. ♪
também foram executados.
♪ Desde então, sonhos têm quem pergunte,
vinho quem divida. ♪
Acho que por trás disso,
deve haver a influência do Bing Zhu
e da Tan.
♪ Um par de olhos a mais,
vendo sol, lua e estrelas. ♪
Antes, para que meu pai
♪ Desde então, lua teme minguar,
ondas esperam a maré. ♪
evitasse o caos entre humanos e demônios,
♪ Um laço a mais da alma,
gravado no coração e no olhar. ♪
você o colocou em um lugar seguro.
Agora,
♪ Desde então,
coragem solitária vira desejo mútuo. ♪
ele passa os dias bebendo
e comendo com os tios
entre montanhas, rios, lagos e mares,
♪ Abandono três vidas de destino,
apenas para alcançar o que desejo. ♪
vivendo livre e feliz.
O Vale dos Dez Mil Demônios recebeu
muitos novos demônios jovens.
Não há professores suficientes.
Luoluo,
Zhu Zi,
e Hu,
todos viraram professores.
Mais baixo.
Mais alto.
Acabei de dizer.
Eu disse mais baixo.
Eu... Eu não pedi para ficar mais alto?
Não, eu não pedi para ficar mais baixo?
Eu não pedi para ficar mais alto?
♪ Sonhos em voltas encenam dor e alegria, ♪
Mais baixo.
Mais alto!
Baixo!
♪ viram canções de despedida
que tocam a alma, ♪
Baixo!
Alto!
Meu macarrão
♪ viram vento e chuva à deriva. ♪
também está ficando cada vez melhor.
Claro, não se compara ao seu.
♪ O barco do destino
segue contra as ondas. ♪
Afinal,
o macarrão mais gostoso do mundo
♪ Desde então, o amor tem companhia,
o ódio tem quem siga ♪
foi feito por você.
E o segundo
♪ Um só coração a mais,
viajando por montes e rios. ♪
e o terceiro macarrão mais gostoso,
também foram feitos por você.
♪ Desde então, sonhos têm quem pergunte,
vinho quem divida. ♪
♪ Um par de olhos a mais,
vendo sol, lua e estrelas. ♪
♪ Desde então, lua teme minguar,
ondas esperam a maré. ♪
♪ Um laço a mais da alma,
gravado no coração e no olhar. ♪
♪ Desde então,
coragem solitária vira desejo mútuo. ♪
Xiao Yao.
♪ Abandono três vidas de destino,
apenas para alcançar o que desejo. ♪
Por que você come o macarrão de novo?
Porque é gostoso.
Por mais gostoso que seja,
você não pode comer todo dia.
♪ O desejo. ♪
Você não pode continuar
ficando em casa assim.
Será que você já não vai
ao mundo mortal há muito tempo?
[Lanchonete de Xu]
Mana, eu não sei ler.
Você pode escrever meu
desejo na lanterna para mim?
♪ O coração enfrenta dez mil provações, ♪
♪ busca a profecia do destino entrelaçado. ♪
Claro.
Qual é o seu desejo?
♪ Memórias surgem e se apagam. ♪
Quero ver minha mãe.
♪ Dedos que quase tocam mas se perdem. ♪
♪ Entre céu e terra, desejos silenciosos. ♪
É esta.
Esta é uma lanterna de Kongming.
♪ Eu só espero pelo teu aparecer. ♪
♪ Segundos atravessam milhões de anos, ♪
♪ para reescrever ♪
♪ a obsessão desta vida. ♪
♪ Que nunca se apagou na reencarnação. ♪
♪ No início de todos os mundos,
abandono tudo. ♪
♪ Mesmo torcendo tempo
e espaço, busco aquele ardor. ♪
Fujam rápido.
♪ Ainda que o amor
se despeça mais uma vez. ♪
♪ Só desejo voltar ao teu primeiro olhar. ♪
♪ Que a saudade aprisionada ♪
♪ rompa os limites do céu e da terra. ♪
♪ Amor, um pensamento vira destino. ♪
♪ Com lágrimas, se tu
e eu fizermos um desejo. ♪
♪ No mar de poeira do mundo humano. ♪
♪ Apenas para nos reencontrar, ♪
[Ventos e Chuvas Oportunos]
♪ mais uma vez. ♪
Xiao Yao,
eu realmente não vi nada.
Apenas te vi na banheira de madeira…
Não, não é.
Eu… eu não vi a banheira.
♪ Entre céu e terra, desejos silenciosos. ♪
Ah, eu vi a banheira.
Só que…
Só que não te vi dentro.
E aí fiquei completamente desorientado,
♪ Eu só espero pelo teu aparecer. ♪
me escondi na banheira…
Não, me escondi atrás do biombo.
♪ Segundos atravessam milhões de anos, ♪
você tem medo que eles
machuquem os demônios,
ou...
♪ para voltar para o início. ♪
Sim.
Estou com ciúmes.
♪ A obsessão desta vida. ♪
♪ Um contrato que o destino
não pode quebrar ♪
Tomando meu cabelo preto como coração,
peço formalmente a mão de Xiao Yao.
♪ separa na multidão,
libertando correntes ♪
Você é o marido destinado
a mim pelo destino.
♪ para realizar. ♪
♪ Ainda que o amor
se despeça mais uma vez. ♪
♪ Só desejo voltar ao teu primeiro olhar. ♪
♪ Que a saudade aprisionada ♪
Agora,
♪ rompa os limites do céu e da terra. ♪
estou cultivando uma arte mágica
muito poderosa.
♪ Amor, um pensamento vira destino. ♪
Antes, nenhum demônio conseguiu dominá-la.
♪ De mãos dadas, fazemos nossos desejos ♪
♪ um olhar que vale mil anos. ♪
♪ Queima o tempo que passou, ♪
♪ por todo o céu, ♪
♪ apenas para me apaixonar por você. ♪
O que você pretende fazer?
Me ajude a ativar mais uma vez
a formação de reversão do tempo.
Não é impossível.
É perigoso demais.
Ming.
Encontrei em um pergaminho antigo
uma arte mágica que,
combinada com a formação
de reversão do tempo,
pode levar-me de volta a qualquer
momento em minhas memórias.
Treinei esta arte por três anos,
e hoje finalmente a dominei.
Então...
por favor, me ajude mais uma vez.
Mas...
Para quando você quer voltar?
Xiao Yao,
preparei para você...
Desculpa,
entrei no quarto errado.
Parece que este é meu quarto.
Preparei algumas coisas para você.
Ontem à noite você disse
que a cama estava um pouco dura.
Colocá-las talvez ajude.
Isso tudo está dentro
do que pode ser discutido.
Então tenho mais um pedido.
Diga.
[Tudo recomeçou.]
[Tudo está apenas começando.]